Сделанное задание: 
https://miro.com/app/board/o9J_lGXa1DY=/ 

Само задание:
Опишите пошаговый план действий и необходимые ресурсы по следующим блокам:

Направление МедТех

1 этап:
Анализ Конкурентов
Аналитика существующих исследований по отрасли
Оценка потенциала рынков
Выбор ключевого сектора/сегмента
Формирование ЦА
Список гипотез
Подготовка скрипта
Интервью
Проведение Интервью
Сбор данных
Аналитика данных
Формирование вывода
Формирование CJM сектора/сегмента - где как?

2 этап: как планируете перейти к практическим действиям по отработке гипотез

также направляю черновик нашей внутренней презентации (текст небрежный, не обращайте внимание, еще не отредактировали), эта информация пригодится для составления плана.

Я разбил п.1 на этапы и шаги, соединил их в логическую последовательность, добавив не только про ресурсы, но и ключевые моменты.
Оценить те же ресурсы было, мягко говоря, непросто, но я делал с оглядок на опыт + индустриальный опыт
п.2 описал ниже.

Егора пинговать не стал, так как все находится на этапе зарождения, много неопределенности, я опирался на черновик презентации как хранилище всего видения ситуации на момент здесь и сейчас.

Сложно сказать, совпадает ли наше видение о том, как оно должно быть в плане реализации, но вот и проверим)
Как бы там ни вышло, мне запомнился с хорошей стороны наше общение, а также четкий, прямолинейный подход Егора к собеседованию: вопросы только по делу.
